El webgazer no lanza coordenadas.
Revisar el paper de WU.
La idea principal:
Poner el contenido frente al estudiante.
Usuario: 90 segundos.
60 seg: Pantalla en blanco y negro (no hay nada).
90 segundos como refuerzo.
4 Minutos.+Validar cuestionario.
Coordenadas muestra del enfoque del estilo cognitivo del usuario.
plus-> lo de fatiga.
Modelo de mediapipe.
El retoque de validacion (no hay dataset)
No hay dataset de personas.
Revisa la informacion del paper y su validacion. (muestra)
Texto intuitivo para el usuario -> que valida el contenido.
(only rol estudiante) - maybe docente.
Apoyo del modelo ML xgboost.
CNN ya esta integrado.
Ayudame a crear un dataset con las coordenadas de este modelo.
3 Pantllas:
La pantlla de ingreso.
El texto, el tiempo al usuario, su camara, registra las coordenadas.
1 minuto y medio.
Detalles al sidebar.
Dashboard de resultados.

